[音乐]你很喜欢机器人，我给你
您有机会通过秘密任务访问他们的世界，这是一次难得的机会
如果您说是的，我为您准备了机器人谜语，而您有十秒钟的时间
如果需要更多时间解决每个问题，请随时暂停视频，让我们来看看
如果您能解决所有问题并赢得机器人世界的第一欢迎
这里只有一部法律要过关，你必须弄清楚那是什么
法律是有书，但没有言语，有镜子，却没有思考
门，但既没有入口也没有出口，并且有谜语
等着你，但没有答案，所以你能猜出机器人定律是时间的吗
你对我有一个答案吗？机器人世界中的一切都必须具备
现在，您可以在其名称中使用双字母字母，这意味着您将继续下一条法律
谜语-机器人世界中有很多机器人，因此他们必须共享房间
晚上彼此在一起，他们聚集在房间中央，进入睡眠状态
模式可以帮助他们充电在另一对机器人的前面有两个机器人
机器人在另一对后面有两个机器人，最后两个机器人是
除了另外两个机器人外，您还能告诉我有多少个机器人共享一个房间
[音乐]
听起来很拥挤，实际上他们只有四个睡觉
方形编队三个机器人又回到了活动模式，现在有
他们中有二十个人在一个房间里，记得我提到过你正在带着他们来
秘密任务是为他们计划使用的秘密小工具拍照
对人类而言，您的相机非常小，只有一个机器人可以检测到它
房间中的每个机器人都可以看到整个房间以及其他每个机器人
他们没有转动他们的头或身体，他们只把眼睛移到您应该去的地方
放置摄像头，以使一个可以识别摄像头的机器人看不到
我给你十秒钟找到那个完美的藏身之处
[音乐]我确定你设法弄清楚了
您只需要将其放在智能机器人头的背面即可，因为机器人不需要
喜欢被人类弄聪明，他们弄清楚你在做什么，并把
你在高科技监狱里，你当然不会放弃，你设法逃脱了
从您的牢房中，一个机器人按下了警报按钮，现在有一个
成千上万的人追着你，你跑到桌子上，看到螺丝起子，水
枪和一杯水，您可以使用螺丝起子拧下通风孔
并到达屋顶，您可以使用水枪对付机器人，或者您
可以尝试向他们扔杯水，您会选择哪种工具
如果您选择使用[音乐]，则会变暗
螺丝刀，当您上车时，您将在屋顶上钻出出路
相机会发现您，如果您采取
水枪也无济于事，因为我没有说里面有水
哦，哦，所以你最好的选择是喝杯水，即使它看起来太简单了
当您将其泼洒在机器人上时，您将有一些时间逃离五个机器人
这几乎逃脱了，但您进入另一个房间，在那里您注意到两扇门
其中一个导致安全，另一个导致那里着火的房间
门边有两个机器人，一个机器人总是说实话，另一个机器人
总是撒谎，你只能问一个机器人，只有一个问题，你会问什么问题
要求安全逃生，您需要十秒钟的时间才能重新考虑
您知道这个问题吗，但您应该问两个机器人中的哪个门
另一个机器人告诉我安全6你从逃跑中逃脱的速度最快
您可以并且很快就到达机器人世界东西方之间的边界
在河的两端有一座桥，在河的每一端都有一个机器人守卫
蓝色的机器人在东边看，红色的机器人在控制
在西方，蓝色机器人问红色机器人，他是否见过任何闯入者？
机器人闪烁了他的红灯，这相当于机器人滚动的眼睛
蓝色的机器人然后告诉红色的机器人，他的灯闪烁太多了
如果他们负责看管他，他能看得到吗？
他们世界的对立面
[音乐]
您是否设法解决了这个谜团，蓝色机器人站在机器人的西侧
看着机器人世界东部的桥梁，红色的机器人正在观察
在西边，所以他站在东边，机器人可以看到每个
其他完美的任务是在您值班的时候环游机器人世界，七点
看到一大群当地人看着东西竟然也爱机器人
就像人类一样竞赛，除了他们不骑马，他们控制其他机器人
在最后一轮机器人猎豹迪诺机器人和机器狗竞争的比赛
彼此看起来好像他们两个越过终点线
照片完成时间确定是XR 12使其在拍摄前0.1秒之前完成的
Z i-43奖杯却授予X 32先生
Z既不是12也不是Z i-43都没有违反规则，所以法官为什么决定
把奖品给X 32先生[音乐]
就像我告诉你的那样，机器人不是赛马，而是控制
其他赛车机器人，而xr32先生是当时
如此简单地控制XR 12以取得胜利
八个不是机器人世界中的所有人都过得很顺利请记住，那里有西方和东方
两者都喜欢竞争和互相监视，因为您解决了很多机器人
谜语已经由机器人警察向您求救了，其中有三个
机器人间谍，当您
采访他们17医生说65岁是双重代理人
65说fe 15是双重代理人，fe 15声称th 65是骗子，你知道
双重代理人撒谎正常代理人说实话，只有一个
双重代理人，您能弄清楚是谁在忙您的时间，所以65是双重的
特工17岁和15岁的医生说的是实话
因为在任何其他情况下，它们都不是双重代理，因此对于
只有一个要撒谎的机器人，九个人散布了有关如何
你很聪明，现在一群机器人向你求救，有一个
他们中有数百人因为他们实际上没有的事情而被关在机器人监狱中
他们是否有机会被释放，但他们必须制定策略并
这是他们需要您帮助的地方，每个机器人都有自己的隔音单元
密封，没有窗户，有一个大大厅，里面有一个灯泡，
灯泡每天都处于关闭位置，一个机器人可以是任何一个
进入那里，他们可以将电灯开关拨动或保持原状，如果其中之一
机器人可以确定何时所有100个机器人都已进入
大厅，如果该机器人错了，所有的机器人都将是自由的。
在永久性睡眠模式下，因此他们必须谨慎对待机器人所说的内容
允许您一次讨论策略，您会建议他们做什么
认真考虑一下，一百个机器人的未来取决于它
这是获胜的策略，任命一个机器人，一个领先的机器人告诉它，这是
只有一个可以关闭所有其他机器人的照明灯
当他们走进大厅时关掉，但他们只能这样做一次
领先的机器人会在打开时不断关闭灯并计数
这样做的时候，当它第99次这样做时，它将彼此知道
机器人一直在大厅里，因为一旦这
是时候说所有机器人都在大厅里了，他们会
现在，您已经成功完成了任务，所有这些都可以免费使用
机器人降落，可以回家一个英雄好人你做了多少个谜语
设法解决让我在评论中知道
如果您今天学到新知识，请给该视频点赞并与之分享
一个朋友，但是嘿，不要去做机器人，但我们有2000多个不错的地方
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面
[音乐]